# AQA-Java-Aston
Repository for my homework Lesson 3.

Быстрая [ссылка](https://github.com/mrsok888/AQA-Java-Aston/blob/Lesson_3/src/main/java/org/aston/mrsok888/Main.java) на результат выполнения домашнего задания.

Практическое задание:

1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false. 
2. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное. Замечание: ноль считаем положительным числом. 
3. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число. Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное. 
4. Написать метод, которому в качестве аргументов передается строка и число, метод должен отпечатать в консоль указанную строку, указанное количество раз; 
5. Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и возвращает boolean (високосный - true, не високосный - false). Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный. 
6. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и 1. Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и условия заменить 0 на 1, 1 на 0; 
7. Задать пустой целочисленный массив длиной 100. С помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 ... 100; 
8. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2; 
9. Создать квадратный двумерный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами (можно только одну из диагоналей, если обе сложно). Определить элементы одной из диагоналей можно по следующему принципу: индексы таких элементов равны, то есть [0][0], [1][1], [2][2], ..., [n][n]; 
10.Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len и initialValue, и возвращающий одномерный массив типа int длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue.
